如果您有机会看到曾经属于鲍勃·唐（Bob Don）的豪宅，还剩下什么
如果有人告诉你，你现在就去做吗？
您也可以彩弹射击，距离太远或只有一生一次
在哥伦比亚进行的史诗般的冒险难以抗拒这样的经历，所以
即使豪宅被敌对的毒品团伙眼见部分烧毁
今天剩下的东西似乎是必须的，但是他的卧室显然已经
完全不向公众开放，所以我想我们会看看是否可以偷偷摸摸地走
在
[音乐]好的，这是Escobar的音乐之一
财产，这就像那是他的度假胜地之一，绵羊可能会来到这里
在聚会上我们于1985年成立，并以他的女儿柠檬特威拉（柠檬）的名字命名
是的，你好发誓保镖会留在这里
他的房间和他的女儿就在那儿，那棵树就在那儿
像毒帮一样成为对手的失落的辣椒来了，我想他说了什么
1993是的，把它烧掉了，他们在找他，却没有找到他
在这里，但他们把所有东西都烧掉了[音乐]
[笑声] [音乐]
[笑声]显然他设计了这头公牛
就在我们自己身后，就像画出了非常具体的整件事
他想要的方式，所以它就像一个非常独特的切口
[音乐]营地的顶部像a望塔一样
他们真的应该在这里站起来
就像保安守望塔一样，可以监视所有进入的按钮
[音乐]主要是烧毁的废墟
在他的房子下面被烧毁了要去彩弹射击的主要区域
后来被炸了，是的，全都是废墟，但这不是你在这里
在这里走来走去，我不知道我从来没有喜欢过那种感觉
只是因为拥有者的历史，才知道那件事已经发生了
在这里我发冷
[音乐]
她在福克斯的泥泞中掩盖了这匹马的可乐钱
凉爽的
发行商令人不寒而栗，就像您可以在这里感受到这些
有选择地燃烧痕迹
这是最疯狂的修正，我不知道我有这样的内部修正
苦苦挣扎，你知道我们要去哥伦比亚大学，我们正在制作内容，但就像
我们仍然在谈论Escobar只是他们正在尝试的事情
克服困难，但与此同时，它是历史的重要组成部分，因此有很多人
很好奇，我认为只要我们客观地看待它
觉得我们真的可以讲有趣的故事，好吧，我们只是想
记录我们的经历，体验路易斯·帕勃罗（Louis Pablo）为何喜欢麦迪逊（Madison）和
它周围的城镇[音乐]
他们将成为我们生命的讯息
与其他团队或以色列军队中的人一起更好地把握主意
这枪游戏玩了两秒钟，托马斯先是e7和科德，所以他得到了他们
每30秒回来一次，所以我们不喜欢在这里等着射击并希望
将会发生一些事情，我们需要人们在建筑物上射击
当有人跑起来并获得旗帜时
我很害怕
[音乐]伙计们交流
哦，我看到一只脚，我就像鸡巴一样向他们吐痰
好吧，我起来了，我起来了，现在我要滑行了，就像一个美丽的小
七百级楼梯之后，我从山顶上欣赏疯狂的疯狂景色
到达顶部，显然视图是疯狂的，所以我们走吧，我们快到了
快要走几步了好吧，我们大约有607个
他说的一百步告诉我们一个人
[音乐]
我一生中见过的最美丽的作品，我们都变成了Matt
马特（Matt）是个双曲线的人，但就像这次旅行一样，我们收到的只是我们已经收到的东西
只是我们的东西要真正体验和看一下
[音乐]
没事，走了几步，显然我是最后一个
在4:10到达那里，目前是4:15，而我仍然是最美丽的
我们注意到哥伦比亚的事情是周围的一切，人们都知道
比大自然美丽，而且只有城市，这才是真正的
过去的变化和不断发展，显然过去已经过去了
在这里，人们谈论它，但我毫无疑问，米甸是未来
我们比大多数人肯定警告我们的要安全得多，如果您
曾经想过要去哥伦比亚市显然要小心，而且您也可以
享受这样的网站